Oldal készítője: Majoross Botond

Weblap URL: 

Leírás: Az oldal a jégkorongot mutatja be röviden, azon belül pedig ismertet egy magyar sikert is. Található videó a szabályokról is a könnyebb érthetőség érdekében. Az utolsó oldalon található egy nyereményjáték, amiben 4 pontot lehet elérni.

Javascript kódom: a nyereményjáték (jatek.html) oldalon a program kiértékeli az eredményeket és értesíti a felhasználót, ha minden kérdést jól válaszolt meg. Ezen kívül minden oldal jobb felső sarkában található egy gomb, aminek a megnyomásával aktiválható a "sötét mód", ami a hátteret feketére állítja.

Egyedi font: A címben használtam a font típust. Forrása: https://fonts.google.com/specimen/Oswald
			
Minden kódot eé magam írtam, azonban az űrlap validálásához és a fotóalbumhoz használtam JQuery-t.
Források:
https://pingvinekhoki.hu/hu/alapfogalmak/a-jegkorong-tortenete/
https://gyerehokizni.hu/mi-az-jegkorong/
https://hu.wikipedia.org/wiki/J%C3%A9gkorong
https://24.hu/sport/2018/04/19/jegkorong-valogatott-szapporoi-csoda-jubileum/#